Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
Есть клиенты, есть сервер. Клиенты могут отправлять файлы на сервер, могут скачивать файлы с сервера, могут удалять.

Как и в каком виде передавать файлы?
Предполагаю что реализую через сериализацию.

Как пересылать большие файлы?
Видимо разбивая их на части, но пока что еще не догоняю как реализуется.

Как пересылать служебные команды?
Чувствую, что примерно так же как и файлы.

Что хранить в базе данных?
Данные пользователей(логин, пароль и т.д.).

Как передавать структуру каталогов/файлов?
Пока что не представляю, буду гуглить...

Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?
Процитирую ТЗ:
"Самый простой вариант:
Сервер - Netty
Клиент - Netty + java.io"


